Presente de despedida do Biel

Gabriel é um colega da faculdade de TI e vai realizar o sonho de estudar na Europa.
Ele irá mudar para a França em pouco tempo.
Gabriel é um grande fã de esportes, dentre eles o basquete e o futebol.
Pensando nisso, e baseado nos exercícios de um curso recente de programação, surgiu a ideia de desenvolver um contador de placar para os jogos de futebol na Europa.

Produto: Um contador de placar de jogos de futebol

Requisitos:
[x] RF01: Possibilitar o usuário de contar quantos gols cada time faz durante a partida
[x] RF02: Reiniciar a contagem de gols a qualquer momento
[x] RF03: Possibilitar salvar o resultado do jogo
[x] RF04: Conter o seguinte texto no rodapé: "De: Bruno | Para: Biel" [quebra de linha] "Lembranças do Brasil"
[x] RF06: Conter um plano de fundo que remeta à jogos de futebol

-----

[] RFx1: Possibilitar escolher outras imagens de plano de fundo